1 переписка реквестора с исполнителем
2 изменить способ хранения данных с xlsx на json или бд
3 отслеживание ошибок
4 запретить запись в участники после раздачи реквестов
5 функция отказа от участия (ака начать с начала)
6 запрет ввода двух команд подряд
7 вебверсия? тг бот?
8 проверка даты, работать по графику автоматически. Приём реквестов (запись в участники) с 1 ноября, раздача заданий 1 декабря, приём результатов с 1 декабря по 30 декабря включительно. 31 декабря раздача результатов. с 1 января по 30 октября данный функционал недоступен. даты сделать динамическими в конфигурационном файле и/или доступными для редактирования владельцем и модератором через чат с ботом.
9 проверить текстовую часть на статические даты, заменить на динамические даты
